1. Plan pracy:
- strona pobierania wymiany walut,
- strona z listą pobranych walut
- strona gdzie odbywają się wymiany
- lista wymian,
2. PHP class
3. Walidacja
- strona pobierania walut
  - waluty
  - czy dobry kurs
  - kto wysłał żądanie
  - czy data nie jest wcześniejsza niż aktualna
  - liczby miejsc po przecinku
------------------------------
- strona gdzie odbywa się wymiana
  - waluta pierwsza
  - czy dobry kurs waluty 1  
  - waluta 1
  - czy dobry kurs waluty 2
  - waluta 2
  - czy dobry wynik
  - kto wysłał żądanie
3. SQL
- kurs walut
  - index
  - data
  - kurs
  - waluta 1,2,3
  - czy była poprawiana
- wymiana
  - waluta

4. JS
- strona pobierania walut
  - aktualna data w polu exDate,
  
  



Wymagania:
1. Utwórz nową bazę danych MySQL i skonfiguruj połączenie z bazą.
2. Napisz odpowiednie klasy lub metody, które będą odpowiedzialne za komunikację z API NBP i pobranie kursów walut.
3. Zapisz pobrane kursy walut do bazy danych.
4. Utwórz klasę lub funkcję, która będzie generować tabelę z kursami walut na podstawie danych z bazy danych.
5. Stwórz formularz, który umożliwi użytkownikowi wpisanie kwoty oraz wybranie dwóch walut: waluty źródłowej i waluty docelowej.
6. Napisz odpowiednie klasy lub metody, które będą przewalutowywać podaną kwotę z jednej waluty na drugą, korzystając z danych z bazy danych.
7. Zapisz wyniki przewalutowań do bazy danych wraz z informacjami o walutach źródłowej, docelowej i przewalutowanej kwocie.
8. Wyświetl listę ostatnich wyników przewalutowań wraz z informacjami o walutach źródłowej, docelowej i przewalutowanej kwocie. Wykorzystaj dane z bazy danych.
9. Wykorzystaj podejście obiektowe w kodzie, stosując dobre praktyki związane z programowaniem obiektowym w czystym PHP.
10.Zadbaj o odpowiednie zabezpieczenie aplikacji, takie jak walidacja danych wejściowych, obsługa błędów itp.
11.Zwróć uwagę na estetykę pracy i kodu. Staraj się zachować czytelność, odpowiednie formatowanie i nazewnictwo zmiennych.
12.Podczas oceny rozwiązania będziemy brać pod uwagę:
